- Ограничения на минимальный и максимальный размер экрана - должно быть имелись ввиду min-width и max-width для body 
- Порядок элементов в сортировке должен передаваться через data-атрибут, а не через style
- Грид в рейтинге явно избыточен. Гораздо проще ведь: div-имя, div-полоска с градиентом, числовое значение рейтинга от 1 до 10 псевдоэлементом, оно же в дата-атрибуте
- Цвет градиента должен определяться не самой породой, а ее числовым значением рейтинга
- Зачем нужен еще один div внутри raiting-box? почему не добавить класс конкретной категории к raiting-box?
- Размеры и положение кото-фотографий в гриде должны задаваться через nth-child, а не класс
- Левая колонка с меню должна подстраиваться под высоту контейнера с фотками
- Несоответствие макету в плане отступов и шрифтов. В качестве шрифта по-умолчанию выставлен Times New Roman, хотя на макете отлично видно, что всюду используется sans-serif шрифт